Aplicatie are ca scop gestionarea rezervarilor intr-o sala de
fitness. Acestea se fac in functie de tipul de antrenament, pe
exercitiile selectate.

Datele se incarca din fisier in mod automat la deschiderea 
aplicatiei.

Cum puteti face o rezervare?
Rezervare:
1.Introduceti numele si prenumele.
2.Selectati antrenamentul dorit.
3.Alegeti exercitiile (pentru a vedea detalii privind exercitiile
  apasati butonul "Afiseaza Exercitii").
4.Setati numarul de serii si de repetari pe care doriti sa le
  efectuati pentru fiecare exercitiu.
5.Calculati durata antrenamentului prin apasarea butonului
  "Calculeaza Durata".
6.Setati data si ora la care doriti rezervarea.
7.Adaugati rezervarea prin apasarea butonului "Adauga Rezervare"
  (in cazul in care exista o rezervare pentru exercitiile
  respective la data aleasa de dumneavoastra, programul va v-a
  propune o alta data libera).

Daca doriti salvarea rezervarilor intr-un fisier apasati
"Salvare Date".

Pentru a vedea toate rezervarile apasati "Afisare Date".

Daca doriti sa printati graficul sau informatiile despre exercitii
apasati click dreapta pe grafic sau pe informatii, click stanga pe
print.